Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Coloque a mão esquerda na cabeça.
- Assim?
- Hum-hum.
- Agora levante a mão direita.
- Assim?
- Ok.
- Tudo bem?
Fique parado.
Não sei se se vai lembrar.
aquele pequeno e especial momento
quando o mundo inteiro
deixou de girar.
Só nós os dois.
Não se mexa já.
Depressa, a minha perna está a ficar dormente.
Não tenha pressa, dê-me um segundo.
O que é? Porquê deitar isso fora?
Então porquê sorrir de repente?
Eu disse-te para ficares parado.
A sua postura mudou.
Se quer ser modelo,
aguente-se.
Caso contrário, encontrarei outra pessoa.
Eu disse-te para ficares quieto.
Não se mexa.
Não me vou mexer.
Estou tão tranquilo como sempre.
Mesmo assim, disse eu. Não entende?
Está a provocar-me?
Brincadeira? De maneira nenhuma.
Você é que não está a ouvir.
Eu disse para ficar parado.
Sem se mexer, não se mexa.
Não entende?
Hum?
Está a provocar-me.
Se não quer que me mexa,
pare com a mão.
Ou, caso contrário, muda-se.
Mover? O que queres dizer?
Hum?
Você que começou.
Assuma a responsabilidade.
Como assumir a responsabilidade?
Não deixe isso pendente.
Termine.
Assim?
Tu...
Parente.
É bom?
Sim.
Obrigado.
Sabe por que não consegue mexer-se?
Parente.
Porque é que me deixou assim?
Sabes como eu me senti?
Eu também queria que continuasse assim.
Olá Pond. Aqui fala o Sr. Donlaphat.
— É um cliente...
— Um cliente muito importante
da
Casa da Perfeição Para além da Perfeição.
Tenho uma sessão fotográfica para organizar,
quero que tire as fotos.
O que dizes, Pond?
Apenas dinheiro em numerário, sem cheques.
Que coincidência,
os nossos quartos ficam um em frente ao outro.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Tio.
Tio, acorde.
Vá tomar um banho agora.
Olá.
- Olá.
- Olá, Nene.
- Tchau.
Mawin.
Está procurando alguém?
O Mawin chegou cedo hoje.
Ele está aqui desde o amanhecer. Foi
o pai dele que o trouxe.
— Ainda é muito cedo.
— Sim?
Oh.
Já agora,
o pai de Mawin já foi embora?
Deixou-o em casa
e foi embora imediatamente.
Sim.
Acorde, acorde!
Porque é tão lento?
Porque é tão preguiçoso?
Oh, nós somos mais que perfeitos!
Precisamos de ter muita energia!
- Porque somos...
- A Casa da Perfeição.
A energia ainda não chegou, certo?
Muito bem, se a energia
não estiver presente, então...
Pessoal, precisamos de
nos levantar e remar!
Reme, reme,
as águas calmas são profundas.
Reme e encontre o tronco.
- Quem trabalhou durante a noite?
- Levante-se e reme!
Reme, reme,
as águas calmas são profundas.
Reme e encontre a pessoa amuada.
Quem quer dormir?
Levante-se e reme!
Reme, reme,
as águas calmas são profundas.
Reme e bata na ponte.
Quem quer trabalhar?
Levanta-te e rema! Oba!
Oh!
- A energia chegou. Vamos lá!
- Ela chegou. Vamos começar a trabalhar.
Vamos falar agora de trabalho.
E vamos também escolher o restaurante
para hoje à noite, eu pago a conta a todos vós.
Uau, incrível!
Reserve a mesma mesa perto do palco.
Ele vai tratar-te como sempre.
- Entendi.
Muito bem, se estiver pronto,
Apenas me atualize sobre algumas coisas do trabalho.
Claro.
Akin, como está o café?
Continuo dentro do previsto. Espero terminar
ainda esta semana.
Ótimo, isso é bom. E...
Senhor Prasert, qual é a campanha
para os carros elétricos que estamos a gerir?
Ah sim, já resolvi isso.
Mostrei-lhe o nosso vídeo de apresentação.
Ele ficou impressionado!
Com certeza vamos conseguir o emprego.
Excelente, Indy.
Mas tenho um pedido.
Para novos clientes, se houver algo
especial, certifique-se de que o recebem.
- Já percebi, eu trato disso.
- Ok.
Mais alguém precisa
de atualizar alguma coisa?
- Não, está tudo bem.
- Tudo bem.
— Oh, espere. AJ.
— Sim?
Quando termina o estágio?
De acordo com o cronograma,
mais cinco meses.
Quero saber em que mês?
Fim de março.
Fim de março? Hum...
E depois disso,
quer trabalhar aqui?
Depende da sua amabilidade.
Eu sou simplesmente perfeita.
Bem, falaremos sobre isso mais tarde.
De qualquer forma, obrigado.
Compreendo que
é dedicado à nossa empresa.
Assim, tenho algo especial
para te dar.
É um bónus?
Melhor do que isso! Quero que
cuide da sua saúde.
Porque pessoas como nós
recebem salários elevados,
Mas nós trabalhamos muito e divertimo-nos muito,
e descansar pouco.
Isso não é o ideal.
Decidi definir um indicador-chave de desempenho (KPI) para quem
está a cuidar bem da sua saúde.
E haverá um bónus especial
a cada 3 meses.
Como fará a avaliação?
Por comparência, baixa médica ou...
Oh, eu não sou assim tão severo, Akin.
O nosso prédio acaba de inaugurar
um ginásio.
E quero que todos façam exercício.
Pode ir antes ou depois do trabalho.
Pode se exercitar lá.
O treinador enviar-me-á
avaliações mensais.
E qualquer pessoa que cumpra
os critérios receberá um bónus.
É isso.
Ok, continua a ser bom.
Melhor do que nada.
Sim, e se alguém tiver
dúvidas sobre a avaliação...
Essa pessoa responderá
a todas as nossas perguntas.
Quem?
O sinal de libertação é perfeito!
Isto é uma loucura.
O dono do ginásio
no nosso prédio.
Ele vai explicar tudo.
Sejam bem-vindos!
- Olá.
Olá, eu sou o Nut.
Terei todo o gosto em cuidar de si
e ajudá-lo a ficar perfeito(a).
Perfeito!
Perfeito, claro, perfeito.
- Assim, treinador?
- Isso mesmo.
Onde devo concentrar a minha tensão?
— O estômago.
— Estômago, sim.
- Mantenha a tensão.
- Um.
- Consegue fazer isso?
- Consigo sim.
Dois.
- Uau, AJ.
- Sim?
- Não é assim que se faz.
- Ah.
AJ, primeiro precisa de olhar para a frente.
Agora, aguarde aqui.
Ou pode segurar aqui.
Em seguida, empurre para cima lentamente.
Expire enquanto faz força.
E quando baixar, inspire.
Inspire. Isso mesmo.
Nove.
Entendi. Vamos lá.
Estou quase a vomitar! Dez.
Pronto, treinador.
Posso fazer uma pausa? Uma hora inteira?
Uma hora? Um minuto?
Três, quatro.
Sinta mais os seus ombros.
Baixe lentamente, inspire,
expire, empurre.
Está bem?
— Posso ajudar em alguma coisa?
— Noz?
Uau, ei!
Antes, mal se conseguia sentar!
- Certo, dez repetições!
- Hã?
Hah, vamos tentar!
Um dois três...
Uau, com este condicionamento físico,
vais ter um abdómen definido rapidamente!
- Vês como corro rápido?
- Sim.
É muito lento?
Aqui, aqui, vou mostrar-te.
É assim, Fai.
Acelere.
Corra enquanto eu empurro. Fai!
Corre mais depressa, Fai!
Mais rápido, corre, mais rápido!
Mais depressa, Fai, mais depressa!
Não jogue assim,
pode ser perigoso.
Desculpe, estava apenas a brincar.
E, se quisermos mais velocidade,
pressionamos para a direita.
Mas se precisar de inclinação,
pressione à esquerda.
- Oh, o que estás a fazer?
- Sim?
Quer exibir o corpo ou algo do género?
Na primeira,
ganho totalmente, não é?
Certo?
Venha cá, venha!
Porque é que me trouxe aqui?
Também precisa de se exercitar
para se manter forte!
Eu já sou forte.
Só te vejo a estudar,
sempre sentado à secretária.
Venha alongar um pouco,
ou poderá ficar doente mais tarde.
Que máquina devo usar?
Vou mostrar-te primeiro.
O primeiro andamento.
Retire-o
e dê um passo em frente.
Incline o corpo até um ângulo de 45 graus,
com os braços perpendiculares, e depois empurre-o para fora.
Expire ao fazer força.
Muito bem, experimente.
Dê um passo com a perna.
Isto é realmente seguro?
Eu sou da área das ciências do desporto,
acredite. Vamos lá.
Muito bem, dê primeiro um passo com a perna.
Dê um passo para fora. Isso mesmo.
Basta um passo, dê o primeiro passo.
Expire.
- Está correto?
- Sim, e depois inspire.
Contraia também os músculos abdominais.
É por aí! Ótimo.
Ok.
Está bem?
Podemos fazer exercícios aeróbicos na
sala depois disso?
Vamos fazer uma pausa e
depois faremos outra série.
Outro conjunto?
Está a seguir-me por toda parte?
Isto é demais?
Quem disse que te estou a seguir?
Este é o meu território.
Sou coproprietário do
ginásio aqui com o Nut.
Foi quem veio hoje a minha casa.
Sentiu a minha falta, não é?
Estás a olhar para mim desse jeito, e
agora estou a corar.
Já faz algum tempo
que não me encara.
Acha que
sou o mesmo de antes?
— Acho que estou mais em forma.
— Preso ao passado, é?
Por que razão está a corar?
Já fez mais antes,
não é?
Mais?
O que quer dizer com "mais"?
Bem...
Eu realmente não me lembro.
Olá!
Já fez mais antes,
não é?
Por que razão está à espera aqui?
Vai pegar um resfriado.
Todos os nossos fãs já foram embora?
Que fãs? São apenas amigos,
a torcer por mim.
— Então esqueceu-se de mim?
— Não me esqueci.
Aceitar presentes e tirar fotografias.
Foi por isso que me atrasei.
Algumas já estão na sala do clube.
Posso ir buscá-las mais tarde.
Estava à espera há algum tempo?
Posso pedir desculpa?
E se não puder?
Vamos lá, peço desculpa!
Da próxima vez não me atrasarei.
Aqui está, trouxe-lhe uma medalha de ouro.
Eu não queria uma medalha.
Mas eu queria dar-te.
Em cada foto que tirei,
pensei em ti, juro.
Então, quer disparar na minha cara?
- Hã?
- Não, não!
É que ver
o teu rosto dá-me forças.
Eu estava só a brincar com você.
Ver-te dá-me motivação.
Agora, consegui esta medalha de ouro.
Não acha que
também mereço um prémio?
Os teus fãs já te deram muito.
O que mais quer?
Mas eu quero isso de ti.
Por favor, dê-me uma recompensa.
- Por favor?
- O que queres?
Hum... Quero um beijo.
Só mais um, só mais um bocadinho.
Isso basta.
Obrigado por torcerem por mim.
Quero que venham torcer por mim
sempre que eu competir.
Hum.
Hum? Responda-me.
Eu disse "hmm".
O que significa?
Responda corretamente.
Sim.
O quê?
Amo-te. Amas-me?
Aceito.
Ama-me muito?
De novo. Responda direito.
Sim.
Amo-te tanto que
acho que não consigo amar mais ninguém.
- Mesmo?
- Hum.
"Hum", outra vez?
Sabe, né?
O que vai acontecer?
Estou a sair agora.
Até mais, mano.
- Até à próxima.
- Adeus.
Valeu, mano.
Está de um
humor surpreendentemente bom hoje.
Ultimamente, só tenho tido
coisas boas.
Que tipo de coisas?
Ah, o primeiro amor é difícil de esquecer.
Como sabe disso?
Simplesmente parece familiar.
Mas nunca conheceu
Kin antes, certo?
Você mostrou-me fotos.
Quase todas as fotos que tem.
Pela forma como reage quando o vê,
tenho a certeza que é ele.
Aluno do 4º ano de
Artes da Comunicação
deixou um estudante do primeiro ano de ciências do desporto
Sem qualquer preocupação ou motivo.
Está a lembrar-se disso
ou a tentar esfregar na minha cara?
Sabe o quanto doeu.
Desta vez, pode doer ainda mais.
Isso deveria
ser um incentivo?
O que acha que devo fazer?
Agora que nos reencontrámos,
não pode terminar como antes.
Não vou deixá-lo escapar novamente.
Muito bem, vamos a isso.
Mas se fizer asneiras e
ele não o quiser de volta...
Vou esperar pela minha vez.
Mano.
Estou a falar a sério.
Ser irmãos é melhor de qualquer forma.
Como assim? As gotas de água caem sobre uma rocha todos os dias,
e a rocha nunca sofre erosão?
Onde há esforço,
há esforço.
— Aqui está, Akin.
— Obrigado, Fai.
Obrigado.
Pessoal, o Sr. Don chegou.
Ah, muito bem! Que giro!
Porque somos Mais do que...
Perfeitos.
Casa da Perfeição.
Mesmo andar.
Ah, você é o cliente importante.
Don, o meu nome é Donlaphat.
Peço desculpa por não me ter apresentado,
Sr. Fotógrafo.
Prazer em conhecê-lo,
Sr. Cliente Importante.
Como correu a sessão de shots de sumo
no outro dia?
Eu aprovei ontem.
Espero que as nossas futuras colaborações
Tudo correrá bem.
Derramou perfume
esta manhã?
O cheiro era muito forte.
Não somos suficientemente próximos para que possa
comentar as minhas coisas pessoais.
Estou apenas a tentar ajudar.
Além disso, este tipo de perfume é normalmente
utilizado por homens mais velhos ou homens mais velhos que levam uma vida mais rica.
Acredite, deite fora
quando chegar a casa.
Obrigado pela análise detalhada.
Detalhado?
A sua análise foi tão minuciosa,
atenta aos mais pequenos detalhes.
De nada.
Agradeço muito.
Mas eu acho que…
- Não estamos perto o suficiente para…
- Vamos lá.
Não prolongue a discussão, simplesmente aceite
as diferenças de opinião.
Aprenda a perder.
Tudo pronto?
Não cometa erros.
- Uau! Uau!
- Olá, o teu look está ótimo.
- Olá, Sr. Don.
- Olá.
Por favor, acompanhe-me até
à sala de reuniões.
— Por favor, sente-se.
— Certo.
O ficheiro não abre?
Quer que fique a olhar para uma tela em branco?
Ah, desculpe. Só um momento, por favor.
É o ficheiro que
me enviou ontem?
Posso abri-lo a partir do
meu computador.
Obrigado.
Aqui está. Vamos começar?
Este é o primeiro projeto do cliente
connosco.
E eu quero impressioná-lo.
O produto é gelado,
e ele tem grandes expectativas.
Analisei
a pesquisa da equipa de marketing.
Posso afirmar que este produto
vai revolucionar o mercado.
Sim.
Transmita os detalhes e o cronograma.
juntamente com as informações do cliente
para a Beyond Perfect.
Por favor, trate disso.
Com prazer.
Para o fotógrafo,
utilizaremos o Pond como habitualmente.
Se ele estiver disponível, não me importo.
Se o cliente gostar do meu trabalho,
Eu também não me importo.
Excelente.
Pode confiar em nós.
Os resultados serão de elevada qualidade.
Porque somos Mais do que...
Perfeitos.
Casa da Perfeição.
- Ok, vamos continuar.
- Pose característica.
Vamos continuar.
Esta noite haverá uma pequena festa para
celebrar a conclusão do projeto.
Devia se juntar a nós.
Quase toda a gente vai.
E hoje é também o Dia dos Solteiros.
Mas temos
uma reunião amanhã de manhã.
Ah, está bem, não está atrasado.
Apenas um pequeno gole.
Pond, venha connosco.
Já estamos todos aqui mesmo.
Mas não estive envolvido
no projeto anterior.
Ah, está bem. Venha,
vamos celebrar o Dia dos Solteiros.
11.11, sabe?
Ótimo, não tenho qualquer
compromisso com clientes esta noite, certo?
Nenhum.
Certo, então vou.
Excelente.
Bom.
Parece divertido.
Então eu juntar-me-ei a vocês.
Ótimo. Fai, envie a localização
para o Pond e para o Sr. Don também.
Certo. Você vem connosco?
Hum, vou passar.
Preciso de resolver algumas coisas do trabalho.
Eu também tenho trabalho para concluir.
Com licença.
Oh, não, Akin, vem connosco.
Basta um copo rápido
e já pode voltar ao trabalho.
Hoje Mawin vai para
casa da mãe.
Tudo bem, mas não muito tarde, ok?
Ok.
— Certo.
— Vamos juntos.
O Dia dos Solteiros, 11.11, está
a funcionar bem, certo?
Parece que há
muita gente solteira por aqui.
Pelo menos aqui somos dois.
Não sou solteiro(a).
Só que o meu
estado de relacionamento ainda não está claro.
Hummm.
Que tal convidarmos
o nosso treinador para relaxar esta noite?
Claro, vai abrir um sítio novo
por aqui. Vamos lá!
Tudo bem.
Por favor, entre.
Este é o nosso ponto de encontro habitual.
É o nosso lugar de sempre.
Onde está o AJ?
Depois de terminar um ou de comprar um novo,
viemos sempre aqui.
Vamos depressa!
Muito bem, pessoal, aproveitem a noite!
O anfitrião está pronto para pagar.
Fantástico.
Espera lá, vamos todos pedir
a mesma coisa?
É isso, irmãozinho.
Olá pessoal.
- Encomenda grande, tá bom?
- Ok.
- Peçam comida também, está bem?
- Gente!
— Faça isso.
— Sim?
— Cuide do Sr. Don.
— Claro.
- Pond, dê tudo de si.
- Ok.
Sim, irmão.
O que gostaria de beber?
— Vou querer vinho, por favor.
— Deixe-me verificar isso por si.
- Desculpem, vocês têm vinho?
- Não, desculpe.
Tudo bem, obrigada.
Desculpe, não têm vinho
neste momento.
Gostaria que enviasse
alguém para comprar lá fora?
Não, está tudo bem.
Prefiro com gelo.
Com gelo, por favor.
Desculpe, tem cubos de gelo redondos?
Não, desculpe.
Devemos mudar de lugar?
Pode ter uma reação alérgica.
Este local não é muito sofisticado,
não tem vinho, nem cubos de gelo redondos.
Está tudo bem, estou tranquilo quanto a isso.
— Obrigada por se preocupar.
— Na verdade, não estava a ligar.
Parece que
está no lugar errado.
- Oh, aqui vamos nós!
- Lá vem ele!
Dê prioridade ao Sr. Don.
- Dê-lhe primeiro.
- Aqui está.
— Por favor, prossiga.
— Vá em frente.
Aqui estamos!
Para o projeto de Singapura
que acaba de ser concluído,
Parabéns pelo
novo projeto do Sr. Don.
- Hã?
- O quê?
— E para o Dia dos Solteiros.
— O que é que isso tem a ver com o assunto?
Solteiro?
Revigorante após um longo dia de trabalho.
Com licença, preciso de me
ausentar por um minuto.
— Sair?
— Sair para quê?
Ele precisa de urinar.
— Vai, vai!
— Certo, eu também vou indo.
Oh, Kin.
— Não se vá embora já.
— Não se embebede. Temos uma reunião.
- Que raio?
- Parente.
— Adeus. Senhor Dol, adeus.
— Está a falar a sério?
— Vou-me embora agora.
— Parente.
— Está a falar a sério?
— Vou-me embora agora. Adeus!
Regresse a casa em segurança.
Vai para casa mais cedo, hein?
Amanhã é sábado.
Que reunião teremos?
Se não for conveniente,
podemos adiar.
Está tudo bem.
Tudo continua como sempre.
Trabalhe muito, divirta-se ainda mais.
E se não estiverem preparados
para a reunião,
Isso afetará a sua avaliação.
Eu?
Ah, estou a salvo.
- Vamos lá!
- Saúde!
Senhor Don, gostaria
de mais alguma coisa?
Tudo bem,
vou só à casa de banho.
— Quer a minha ajuda?
— Não, está bem.
Não precisa. Confie em mim.
- Não precisa.
- Não precisa. Ele consegue andar.
O cliente vai
à casa de banho.
Está bêbado, nosso importante convidado?
Desculpa.
Desculpa...
Isso é suficiente?
Mover.
Mexi-me. Só um bocadinho.
Aqui vai.
Desculpa.
Dá-me um beijo.
Vamos continuar?
Mais difícil.
Então, onde está o Pond?
Já deve ter encontrado uma namorada, com certeza.
Um solteiro já partiu esta noite.
Sim, já não está disponível.
Espere, para onde foi o Sr. Don?
Acho que ele provavelmente
já foi para casa.
E o vento levou.
Tem medo de ficar demasiado bêbado
e arruinar a sua imagem.
Deixe-o em paz. O nosso cliente é adulto,
deixe-o cuidar de si.
Ei, como pode simplesmente deixá-lo ir?
Ele é o cliente!
— Ótimo, chefe.
— Onde está ele agora?
- Senhor Don, certo?
- Onde está o copo?
— Vamos lá.
— Mais uma...
AJ, obrigado!
- Saúde! Um brinde!
- Um brinde!
Para o Dia dos Solteiros,
Sou solteiro(a). Também é solteiro(a)?
Não. O meu namorado é possessivo.
Ele virá buscar-me.
Ei, não pergunte sobre isso.
Solteira, mas não admite.
Ei, isso chama-se
"solteiro com esperança".
Vamos lá, mais um copo.
— Já vou.
— Vamos lá.
- Saúde!
- Vamos lá!
- Vamos a isso!
Aqui está, preencha.
— Já chega. Vamos para casa.
— Mais uma?
O ginásio estará aberto normalmente amanhã.
Já chega. Vamos embora.
Senhor empregado, a conta, por favor.
Claro que sim.
Ei, estás bem?
Estou bem, sem problemas.
Tem a certeza?
Ei, acho que não estás bem.
Deixe-me levá-lo para casa.
Ei, estou bem, a sério.
Tem medo que ele não consiga chegar
ao seu quarto?
Não, não, não diga isso.
Este é o meu irmão mais velho.
Meu querido irmão mais velho.
Mesmo estado. Nunca subiu de nível.
Vamos.
As pessoas vivem com esperança, Nat.
Vou embora.
Ei, ei.
Só um pequeno ajuste, chefe.
Chefe, chefe.
Porque não está a abrir?
Ei, não está a abrir.
Olá!
Ei, ei!
Quarto errado.
Este não é o seu quarto.
Água.
Não comece com essa piada.
Água, por favor.
Aqui, água.
Ei, não pode vomitar aqui.
Vá à casa de banho.
Ei, espere.
Tenho saudades tuas.
Senti a sua falta o tempo todo.
Quando recuperar os sentidos,
volte para o seu quarto.
Não.
Quero ficar assim para sempre.
Fique nos seus braços como fazíamos antes.
Abraçar-me por muito tempo,
não quero largar.
Do que... Do que.
Coisinha sua.
Quem disse que sou pequena?
Eu não sou pequena.
Não estou a conseguir dormir.
O que é isto?
Estou muito cansado(a).
Achas que vou passar na prova?
Dê o seu melhor.
É só isso.
Em breve, já não poderá
sair com adolescentes do ensino secundário.
Tu estarás no último ano
e eu serei caloiro.
Passe primeiro.
Levante-se e beba um pouco de leite primeiro.
Depois poderá estudar mais ou dormir.
Deixe-me descansar os olhos durante 5 minutos.
Mas não vá embora, fique aqui.
Vou adormecer.
Acorde-me daqui a 5 minutos.
Hum.
Hum, outra vez. Isto não é nada fofo.
Deve dizer: "Sim, querido".
Sim, querida.
Pode fechar os olhos.
Acordo-te em 5 minutos.
É assim que se sente
quando nunca muda?
Vamos tomar banho juntos.
Ainda não esclareci as coisas.
Vamos encontrar uma oportunidade para falar sobre isso.
Acho que encontrei uma criança
perfeita para este produto.
Quem é?
Que tal uma criança chamada Nene
ser a modelo para isso?
Than disse: se queres alguma coisa,
deves falar diretamente com ele.
Não tenho a certeza, no entanto.
Quando estou embriagado,
Eu poderia contar tudo sobre
a noite passada a qualquer pessoa.
Isto é chantagem?
Diga-me quando é que deixou de me amar
e passou a amar outra pessoa?
Ajude-me a entender tudo.
Neste momento, estou completamente confuso(a).